Repository: theforeman/foreman
Catalog: locale/*/foreman.po
Languages: ja

source: Foreman will set this as the default Puppet module path if it cannot auto detect one
ja: Foreman は、自動検出できない場合にこれをデフォルトの Puppet モジュールパスとして設定します

source: Document root where puppetdoc files should be created
ja: puppetdoc ファイルを作成するドキュメントルート

source: Enable puppetrun support
ja: puppetrun サポートを有効にします

source: Default Puppet server hostname
ja: デフォルト Puppet サーバーのホスト名

source: Foreman will evaluate host smart variables in this order by default
ja: Foreman は、デフォルトではこの順番でホストのスマート変数を評価します

source: Foreman smart variables will be exposed via the ENC yaml output
ja: Foreman スマート変数は ENC YAML 出力によって表示されます

source: Foreman will use the new (2.6.5+) format for classes in the ENC yaml output
ja: Foreman は ENC YAML 出力のクラスに新規の (2.6.5+) 形式を使用します

source: Foreman will parse ERB in parameters value in the ENC output
ja: Foreman は ENC 出力にあるパラメーター値の ERB を解析します

source: Foreman will explicitly set the puppet environment in the ENC yaml output. This will avoid conflicts between the environment in puppet.conf and the environment set in Foreman
ja: Foreman は ENC YAML 出力で puppet 環境を明示的に設定します。これにより、puppet.conf の環境と Foreman で設定される環境間の競合を避けられます

source: Foreman will use random UUIDs for certificate signing instead of hostnames
ja: Foreman は、証明書の署名にホスト名ではなくランダム UUID を使用します

source: Foreman will update a host's environment from its facts
ja: Foreman はホスト環境をそのファクトで更新します

source: Foreman host group matchers will be inherited by children when evaluating smart class parameters
ja: Foreman ホストグループの matcher は、スマートクラスのパラメーターの評価時に子によって継承されます

source: Foreman will create the host when new facts are received
ja: Foreman は新規ファクトの受信時にホストを作成します

source: Foreman will create the host when a report is received
ja: Foreman はレポートの受信時にホストを作成します

source: Foreman will truncate hostname to 'puppet' if it starts with puppet
ja: Foreman は「puppet」で始まるホスト名を切り捨てて「puppet」にします

source: Hosts created after a puppet run will be placed in the location this fact dictates. The content of this fact should be the full label of the location.
ja: puppet run 後に作成されるホストは、このファクトが定めるロケーションに置かれます。このファクトの内容とロケーションの全ラベルを同一にする必要があります.

source: Hosts created after a puppet run will be placed in the organization this fact dictates. The content of this fact should be the full label of the organization.
ja: puppet run 後に作成されるホストは、このファクトが定める組織に置かれます。このファクトの内容と組織の全ラベルを同一にする必要があります.

source: Hosts created after a puppet run that did not send a location fact will be placed in this location
ja: ロケーションのファクトを送信しなかった puppet run 後に作成されるホストはこのロケーションに置かれます

source: Hosts created after a puppet run that did not send a organization fact will be placed in this organization
ja: 組織のファクトを送信しなかった puppet run 後に作成されるホストはこの組織に置かれます

source: is invalid - only http://, https:// are allowed
ja: 無効です。 http://, https:// のみが許可されます

source: Only one declaration of a proxy is allowed
ja: プロキシーの 1 つの宣言のみが許可されます

source: No features found on this proxy, please make sure you enable at least one feature
ja: このプロキシに機能が見つかりません。少なくとも 1 つの機能を有効にしていることを確認してください

source: Unable to communicate with the proxy: %s
ja: プロキシと通信できません: %s

source: Please check the proxy is configured and running on the host.
ja: プロキシが設定され、ホスト上で実行されていることを確認してください.

source: Static
ja: 静的

source: is too long (maximum is 15 characters)
ja: 最大15文字までです

source: invalid IP address
ja: 無効な IP アドレス

source: does not belong to subnet
ja: サブネットに属しません

source: can't be bigger than to range
ja: 範囲よりも大きくすることはできません

source: must be specified if to is defined
ja: 終点が定義されている場合に指定する必要があります

source: must be specified if from is defined
ja: 起点が定義されている場合に指定する必要があります

source: location
ja: ロケーション

source: organization
ja: 組織

source: This template is locked and may not be removed.
ja: このテンプレートはロックされ、削除されないことがあります。

source: You are not authorized to lock templates.
ja: テンプレートをロックする権限がありません.

source: You are not authorized to make a template default.
ja: テンプレートのデフォルトを作成する権限がありません.

source: This template is locked. Please clone it to a new template to customize.
ja: このテンプレートはロックされています。カスタマイズするために新しいテンプレートにクローンを作成してください.

source: already exists
ja: すでに存在します

source: Anonymous admin user %s is missing, run foreman-rake db:seed
ja: Anonymous Admin ユーザー %s が見つかりません。 foreman-rake db:seed を実行してください

source: A user group already exists with this name
ja: ユーザーグループはこの名前ですでに存在します

source: Can't delete the last admin account
ja: 最後の管理者アカウントは削除できません

source: cannot be removed from the last admin account
ja: 最後の管理者アカウントを削除することはできません

source: Can't delete internal admin account
ja: 内部管理者アカウントを削除できません

source: cannot be removed from an internal protected account
ja: 内部保護されたアカウントから削除することはできません

source: cannot be changed on an internal protected account
ja: 内部保護されたアカウントを変更することはできません

source: you can't assign some of roles you selected
ja: あなたが選択したロールの一部を割り当てることはできません

source: you can't change administrator flag
ja: あなたは管理者のフラグを変更することはできません

source: cannot be changed by a non-admin user
ja: 管理者以外のユーザーが変更することはできません

source: is not valid
ja: 有効ではありません

source: has this role already
ja: すでにこのロールがあります

source: is already used by a user account
ja: ユーザーアカウントによってすでに使用されています

source: Can't delete the last admin user group
ja: 最後の管理者ユーザグループを削除できません

source: Status table
ja: ステータステーブル

source: Status chart
ja: ステータスチャート

source: Report summary
ja: 最新イベント

source: Distribution chart
ja: ディストリビューション

source: %{id} plugin requires Foreman %{matcher} but current is %{current}
ja: %{id} プラグインには Foreman %{matcher} が必要ですが、現在は %{current} です

source: %{id} plugin requires the %{plugin_name} plugin, not found
ja: %{id} プラグインには %{plugin_name} プラグインが必要ですが、見つかりません

source: %{id} plugin requires the %{plugin_name} plugin %{matcher} but current is %{plugin_version}
ja: %{id} プラグインには %{plugin_name} プラグイン %{matcher} が必要ですが、現在は %{plugin_version} です

source: Failed to validate %{host}: %{error}
ja: 検証に失敗しました %{host}: %{error}

source: No templates found for this host.
ja: このホストのテンプレートが見つかりません.

source: Template %s is empty.
ja: %s のテンプレートの中身が空です.

source: Failure parsing %{template}: %{error}.
ja: 構文解析に失敗しました %{template}: %{error}.

source: No smart proxies found.
ja: スマートプロキシが見つかりません.

source: Failure deploying via smart proxy %{proxy}: %{error}.
ja: スマートプロキシ経由でのデプロイに失敗 %{proxy}: %{error}.

source: Error connecting to %{proxy}: %{error}.
ja: 接続エラー %{proxy}: %{error}.

source: Unknown interface type, must be one of [%s]
ja: 不明なインターフェイス種別、 [%s] のいずれかでなければいけません

source: My account
ja: マイアカウント

source: Log out
ja: ログアウト

source: Administer
ja: 管理

source: Locations
ja: ロケーション

source: Organizations
ja: 組織

source: LDAP authentication
ja: LDAP 認証

source: Users
ja: ユーザー

source: User groups
ja: ユーザーグループ

source: Roles
ja: ロール

source: Bookmarks
ja: ブックマーク

source: Settings
ja: 設定

source: About
ja: 情報

source: Monitor
ja: モニター

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Statistics
ja: 統計

source: Trends
ja: トレンド

source: Hosts
ja: ホスト

source: All hosts
ja: すべてのホスト

source: New host
ja: 新規ホスト

source: Provisioning Setup
ja: プロビジョニングセットアップ

source: Architectures
ja: アーキテクチャ

source: Hardware models
ja: ハードウェアモデル

source: Installation media
ja: インストールメディア

source: Operating systems
ja: オペレーティングシステム

source: Templates
ja: テンプレート

source: Partition tables
ja: パーティションテーブル

source: Provisioning templates
ja: プロビジョニングテンプレート

source: Configure
ja: 設定

source: Host groups
ja: ホストグループ

source: Global parameters
ja: グローバルパラメーター

source: Environments
ja: 環境

source: Puppet classes
ja: Puppet クラス

source: Config groups
ja: 設定グループ

source: Smart variables
ja: スマート変数

source: Infrastructure
ja: インフラストラクチャー

source: Smart proxies
ja: スマートプロキシ

source: Compute resources
ja: コンピュートリソース

source: Compute profiles
ja: コンピュートプロファイル

source: Subnets
ja: サブネット

source: Domains
ja: ドメイン

source: Realms
ja: レルム

source: Unsupported password hash function '%s'
ja: '%s' はサポートされていないパスワードハッシュです

source: start
ja: 開始

source: poweroff
ja: パワーオフ

source: reset
ja: リセット

source: stop
ja: 停止

source: state
ja: 状態

source: reboot
ja: 再起動

source: soft
ja: ソフト

source: on
ja: オン

source: cycle
ja: サイクル

source: ready?
ja: 準備できましたか?

source: status
ja: 状態

source: off
ja: オフ

source: Invalid power state request: %{action}, supported actions are %{supported}
ja: パワー状態の無効な要求: %{action}、サポートされているアクション: %{supported}

source: Unknown
ja: 不明

source: Timeout has occurred while communicating with %s
ja: %s との通信中にタイムアウトが発生しました

source: Error has occurred while communicating with %{cr}: %{e}
ja: %{cr} との通信中にエラーが発生しました: %{e}

source: Invalid report
ja: 無効なレポート

source: Invalid log level: %s
ja: 無効なログレベル: %s

source: invalid type %s
ja: 無効なタイプ %s

source: SafeRender#parse_string was passed a %s instead of a string
ja: SafeRender#parse_string は文字列の代わりに %s に渡されました

source: Must specify a Smart Proxy to use
ja: 使用するスマートプロキシーを指定する必要があります

source: unable to sign a non pending certificate
ja: 保留中ではない証明書に署名できません

source: you cannot remove %s that are used by hosts or inherited.
ja: あなたはホストが使用、または継承されている %s を削除することはできません.

source: is alphanumeric and cannot contain spaces
ja: 英数字であり、空白を含めることはできません

source: is not a valid MAC address
ja: 有効な MAC アドレスではありません

source: can't contain spaces.
ja: スペースを含めることはできません。

source: System Status
ja: システムの状態

source: Smart Proxies
ja: スマートプロキシ

source: Available Providers
ja: 選択可能なプロバイダー

source: Compute Resources
ja: コンピュートリソース

source: Plugins
ja: プラグイン

source: No smart proxies to show
ja: 表示するスマートプロキシーがありません

source: Name
ja: 名前

source: Features
ja: 機能

source: Status
ja: 状態

source: Connecting..
ja: 接続中です..

source: Provider
ja: プロバイダー

source: Installed
ja: インストール済み

source: Not Installed
ja: インストールされていません

source: To enable a provider, either install the OS package (e.g. foreman-libvirt) or enable the bundler group for development setup (e.g. ovirt).
ja: プロバイダーを有効にするには、 OS パッケージ（例: foreman-libvirt） のインストールか、または開発セットアップ用のバンドラーグループ（例 : ovirt）の有効化のいずれかを実行します.

source: No compute resource to show
ja: コンピュートリソースがありません

source: Type
ja: タイプ

source: No plugins found
ja: プラグインが見つかりません

source: Description
ja: 説明

source: Author
ja: 作成者

source: Version
ja: バージョン

source: Support
ja: サポート

source: Manual
ja: 手動

source: First use instructions
ja: 初回使用時の指示

source: You can find The Foreman on the %{freenode} (irc.freenode.net) network. For general support, please visit #theforeman and for development specific related chat, please visit #theforeman-dev.
ja: %{freenode} (irc.freenode.net) ネットワークで Foreman の IRC を見つけることができます。一般的なサポートについては #theforeman にアクセスし、開発に関連する個別チャットの場合は #theforeman-dev にアクセスしてください.

source: Mailing lists
ja: メーリングリスト

source: Mailing lists are available via Google Groups. Much like IRC, we have a general users (support, Q/A, etc) lists and a development list:
ja: メーリングリストは Google グループから利用できます。IRC のように、一般ユーザー (サポート、 Q/A など) のリストや開発用リストがあります:

source: Foreman Users
ja: Foreman ユーザー

source: Foreman Developers
ja: Foreman 開発者

source: Issue tracker
ja: 問題トラッカー

source: We use Redmine to report and track bugs and feature requests, which can be found here:
ja: 以下にあるようにバグのレポートと追跡、および機能要求に Redmine を使用します:

source: issue tracker
ja: 問題トラッカー

source: System Information
ja: システム情報

source: Version %{version} © 2009-%{year} Paul Kelly and %{author}
ja: バージョン %{version} © 2009-%{year} Paul Kelly および %{author}

source: Access denied
ja: アクセス拒否

source: Resource %{resource_name} not found by id '%{id}'
ja: リソース %{resource_name} は id '%{id}' では見つかりませんでした

source: Unable to authenticate user %s
ja: %s ユーザーを認証することができません

source: Operating Systems
ja: オペレーティングシステム

source: Edit Architecture
ja: アーキテクチャの編集

source: New Architecture
ja: 新規アーキテクチャ

source: Architecture|Name
ja: アーキテクチャ

source: New architecture
ja: 新規アーキテクチャ

source: Architecture configuration
ja: アーキテクチャ設定

source: Before you proceed to using Foreman you should provide information about one or more architectures.
ja: Foreman を使用する前に、1 つ以上のアーキテクチャについての情報を指定する必要があります.

source: Each entries represent a particular hardware architecture, most commonly <b>x86_64</b> or <b>i386</b>. Foreman also supports the Solaris operating system family, which includes <b>sparc</b> based systems.
ja: 各エントリーは特定のハードウェアのアーキテクチャを表します典型例は（ <b>x86_64</b> または <b>i386</b> ）。Foreman は <b>sparc</b> ベースのシステムを含む Solaris オペレーティングシステムファミリーにも対応しています.

source: Each architecture can also be associated with more than one operating system and a selector block is provided to allow you to select valid combinations.
ja: 各アーキテクチャは複数のオペレーティングシステムに関連付けることもでき、有効な組み合わせを選択できるようにセレクターブロックが提供されます.

source: No audit changes for this period
ja: この期間に、監査の変更はありません

source: Full audits list
ja: 全監査リスト

source: Foreman audit summary
ja: 監査の概要

source: Logged-in
ja: ログインしています

source: Host details
ja: ホストの詳細

source: Template Diff
ja: テンプレート差分

source: History
ja: 履歴

source: Item
ja: 項目

source: Old
ja: 旧

source: New
ja: 新規

source: Value
ja: 値

source: LDAP server
ja: LDAP サーバ

source: Account
ja: アカウント

source: Attribute mappings
ja: マッピング属性

source: Choose a server type
ja: サーバーの種類を選択してください

source: Server type
ja: サーバータイプ

source: Use this account to authenticate, <i>optional</i>
ja: 認証用にこのアカウントを使用します。<i>オプション</i>

source: Base DN
ja: ベース DN

source: Groups base DN
ja: グループベース DN

source: Custom LDAP search filter, <i>optional</i>
ja: カスタム LDAP 検索フィルター: <i>オプション</i>

source: LDAP users will have their Foreman account automatically created the first time they log into Foreman
ja: LDAP ユーザーは、Foreman への初回ログイン時に Foreman アカウントを自動的に作成します

source: e.g. uid
ja: 例: uid

source: e.g. givenName
ja: 例: givenName

source: e.g. sn
ja: 例: sn

source: e.g. mail
ja: 例: mail

source: e.g. jpegPhoto
ja: 例: jpegPhoto

source: Photo attribute
ja: 写真属性

source: Edit LDAP Auth Source
ja: LDAP 認証ソースの編集

source: LDAP Authentication
ja: LDAP 認証

source: New LDAP Source
ja: 新規 LDAP ソース

source: AuthSource|Name
ja: 名前

source: AuthSource|Host
ja: ホスト

source: AuthSource|Onthefly register
ja: オンザフライ登録

source: AuthSource|LDAPS
ja: LDAPS

source: New LDAP Auth Source
ja: 新規 LDAP 認証ソース

source: New authentication source
ja: 新規の認証ソース

source: Authentication Source Configuration
ja: 認証ソースの設定

source: Foreman can use LDAP based service for user information and authentication.
ja: Foreman では、ユーザー情報と認証用に LDAP ベースのサービスを使用できます.

source: The authentication process currently requires an LDAP provider, such as <em>OpenLDAP</em> or <em>Microsoft's Active Directory</em>.
ja: 現在、認証プロセスには <em>OpenLDAP</em> や <em>Microsoft のアクティブディレクトリ </em> などの LDAP プロバイダーが必要です.

source: Autosign entries for %s
ja: %s のエントリーの自動署名

source: New Autosign Entry
ja: 新規の自動署名エントリー

source: Edit Bookmark
ja: ブックマークの編集

source: Manage Bookmarks
ja: ブックマークの管理

source: Bookmark|Name
ja: 名前

source: Bookmark|Query
ja: クエリ

source: Bookmark|Controller
ja: コントローラー

source: Bookmark|Public
ja: パブリック

source: New Bookmark
ja: 新規ブックマーク

source: Bookmarks configuration
ja: ブックマーク設定

source: Here you can manage bookmarks. Bookmarks are saved search queries.
ja: ここでブックマークを管理できます。ブックマークは保存された検索クエリです.

source: Permission denied
ja: パーミッションが拒否されました

source: You are not authorized to perform this action
ja: このアクションを実行する権限がありません

source: Please request the required privileges from a foreman administrator
ja: Foreman 管理者に必要な特権をリクエストトしてください

source: Back
ja: 戻る

source: Not Found
ja: 見つかりません

source: Please try to update your request
ja: リクエストを更新してみてください

source: Oops, we're sorry but something went wrong
ja: エラー。問題が発生しました

source: Foreman ticketing system
ja: Foreman チケット作成システム

source: If you feel this is an error with Foreman itself, please open a new issue with
ja: これが Foreman 自体のエラーであると思われる場合は、新規の問題として提出してください

source: You would probably need to attach the
ja: おそらく以下を追加する必要があります

source: and relevant log entries.
ja: および関連するログエントリーです.

source: Full trace
ja: 完全トレース

source: None Found
ja: 何も見つかりません

source: Changed environments
ja: 変更済みの環境

source: Select the changes you want to realize in Foreman
ja: Foreman で実行する変更を選択してください

source: Toggle
ja: トグル

source: Check/Uncheck new
ja: 新規の選択/選択解除

source: Updated
ja: 更新済み

source: Check/Uncheck updated
ja: 更新版の選択/選択解除

source: Obsolete
ja: 旧版

source: Check/Uncheck obsolete
ja: 旧版の選択/選択解除

source: Check/Uncheck all
ja: すべて選択/選択解除

source: Operation
ja: 操作

source: Puppet Modules
ja: Puppet モジュール

source: Check/Uncheck all %s changes
ja: %s の全変更の選択/選択解除

source: Remove:
ja: 削除:

source: Update:
ja: 更新:

source: Add:
ja: 追加:

source: Update
ja: 更新

source: Search
ja: 検索

source: Bookmark this search
ja: この検索のブックマーク

source: Add Bookmark
ja: ブックマークの追加

source: OS Image
ja: OS イメージ

source: Build from OS image
ja: OS イメージからのビルド

source: Architecture
ja: アーキテクチャ

source: Media
ja: メディア

source: Partition table
ja: パーティションテーブル

source: Scope
ja: スコープ

source: Actions
ja: アクション

source: override
ja: 上書き

source: Override this value
ja: この値の上書き

source: Global
ja: グローバル

source: hide
ja: 隠す

source: remove
ja: 削除

source: Global Parameters
ja: グローバルパラメーター

source: Add Parameter
ja: パラメーターの追加

source: Puppetclass
ja: Puppet クラス

source: Parameter name
ja: パラメーター名

source: Parameter type
ja: パラメータータイプ

source: Puppet class overrides
ja: Puppet クラスのオーバーライド

source: Override a Puppetclass Parameter
ja: Puppetclass パラメーターの上書き

source: Edit Global Parameter
ja: グローバルパラメーターの編集

source: New Parameter
ja: 新規パラメーター

source: Parameter|Name
ja: 名前

source: Parameter|Value
ja: 値

source: New Global Parameter
ja: 新規グローバルパラメーター

source: Compute profile
ja: コンピュートプロファイル

source: Edit compute profile on %s
ja: %s のコンピュートプロファイルの編集

source: New compute profile on %s
ja: %s の新規コンピュートプロファイル

source: Edit Compute profile
ja: コンピュートプロファイルの編集

source: New Compute Profile
ja: 新規のコンピュートプロファイル

source: Rename
ja: 名前変更

source: New Compute profile
ja: 新規のコンピュートプロファイル

source: Edit Compute profile: %s
ja: コンピュートプロファイルの編集: %s

source: Click on the link of a compute resource to edit its default VM attributes.
ja: デフォルトの VM 属性を編集するためにコンピュートリソースのリンクをクリックします.

source: Compute Resource
ja: コンピュートリソース

source: VM Attributes (%s)
ja: VM 属性 (%s)

source: unspecified
ja: 指定がありません

source: Choose a provider
ja: プロバイダーの選択

source: Access Key
ja: アクセスキー

source: Secret Key
ja: 秘密鍵

source: Region
ja: リージョン

source: Test Connection
ja: テスト接続

source: Load Regions
ja: リージョンのロード

source: Google Project ID
ja: グローバルプロジェクト ID

source: Client Email
ja: クライアントメール

source: The file path where your p12 file is located
ja: p12 ファイルのあるファイルパス

source: Certificate path
ja: 証明書パス

source: Zone
ja: ゾーン

source: Load zones
ja: ゾーンのロード

source: e.g. qemu://host.example.com/system
ja: 例: qemu://host.example.com/system

source: Display type
ja: タイプの表示

source: Console passwords
ja: コンソールのパスワード

source: Set a randomly generated password on the display connection
ja: ディスプレイ接続時にランダムに生成されたパスワードを設定します

source: e.g. http://openstack:5000/v2.0/tokens
ja: 例: http://openstack:5000/v2.0/tokens

source: Tenant
ja: テナント

source: Load Tenants
ja: テナントのロード

source: e.g. https://ovirt.example.com/api
ja: 例: https://ovirt.example.com/api

source: e.g. admin@internal
ja: 例: admin@internal

source: Datacenter
ja: データセンター

source: Load Datacenters
ja: データセンターのロード

source: Quota ID
ja: クォータ ID

source: X509 Certification Authorities
ja: X509 認証局 (CA)

source: e.g. https://identity.api.rackspacecloud.com/v2.0
ja: 例: https://identity.api.rackspacecloud.com/v2.0

source: API Key
ja: API キー

source: VCenter/Server
ja: サーバー

source: Fingerprint
ja: フィンガープリント

source: New Compute Resource
ja: 新規のコンピュートリソース

source: ComputeResource|Name
ja: 名前

source: New compute resource
ja: 新規のコンピュートリソース

source: Associate VMs
ja: VM の関連付け

source: Associate VMs to Foreman hosts
ja: VM の Foreman ホストへの関連付け

source: Virtual Machines
ja: 仮想マシン

source: Images
ja: イメージ

source: Loading virtual machines information ...
ja: 仮想マシン情報をロード中です ...

source: New Image
ja: 新規イメージ

source: Loading Images information
ja: イメージ情報をロード中です

source: VM Attributes
ja: VM 属性

source: Enabled
ja: 有効化

source: Disabled
ja: 無効

source: There was an error listing VMs: %s
ja: VM のリストにエラーがありました: %s

source: Network interfaces
ja: ネットワークインターフェース

source: add new network interface
ja: 新規ネットワークインターフェースの追加

source: Add Interface
ja: インターフェースの追加

source: No networks found.
ja: ネットワークが見つかりません.

source: remove storage volume
ja: ストレージボリュームの削除

source: Storage
ja: ストレージ

source: add new storage volume
ja: 新規ストレージボリュームの追加

source: Add Volume
ja: ボリュームの追加

source: Flavor
ja: フレーバー

source: Please select an image
ja: イメージを選択してください

source: Availability zone
ja: 利用可能ゾーン

source: No preference
ja: 設定がありません

source: Subnet
ja: サブネット

source: Security groups
ja: セキュリティーグループ

source: Public
ja: パブリック

source: Managed IP
ja: 管理 IP

source: Private
ja: プライベート

source: Machine type
ja: マシンタイプ

source: Network
ja: ネットワーク

source: External IP
ja: 外部 IP

source: Size (GB)
ja: サイズ (GB)

source: Memory
ja: メモリ

source: Start
ja: 開始

source: Power ON this machine
ja: このマシンのパワーをオンにする

source: Image to use
ja: 使用するイメージ

source: Network type
ja: ネットワークタイプ

source: No networks
ja: ネットワークがありません

source: No bridges
ja: ブリッジがありません

source: your libvirt host does not support interface listing, please enter here the bridge name (e.g. br0)
ja: libvirt ホストはインターフェースのリストに対応していません。ここにブリッジ名 (例: br0) を入力してください

source: NIC type
ja: NIC タイプ

source: Storage pool
ja: ストレージプール

source: Security group
ja: セキュリティグループ

source: Internal network
ja: インターナルネットワーク

source: Floating IP network
ja: Floating IP ネットワーク

source: Create new boot volume from image
ja: イメージから新しいブートボリュームを作成します。

source: Boot from volume
ja: ボリュームからの起動

source: New boot volume size (GB)
ja: 新しいブートボリュームサイズ (GB)

source: Defaults to image size if left blank
ja: 空白の場合、イメージサイズはデフォルトです。

source: Cluster
ja: クラスター

source: Select template
ja: テンプレートの選択

source: Template
ja: テンプレート

source: Cores
ja: コア数

source: Storage domain
ja: ストレージドメイン

source: Uses thin provisioning if unchecked
ja: チェックしない場合はシンプロビジョニングを使用します

source: Preallocate disk
ja: 事前割り当てディスク

source: Only one volume can be bootable
ja: 1 つのボリュームのみがブート可能です

source: Please Select an Image
ja: イメージを選択してください

source: Cores per socket
ja: 1 ソケットあたりのコア数

source: Memory (MB)
ja: メモリ (MB)

source: Folder
ja: フォルダー

source: Guest OS
ja: ゲスト OS

source: SCSI controller
ja: SCSI コントローラー

source: Virtual H/W version
ja: 仮想 H/W バージョン

source: Data store
ja: データストア

source: Thin provision
ja: シンプロビジョニング

source: Eager zero
ja: シックプロビジョニング (Eager zero)

source: Virtual Machines on %s
ja: %s の仮想マシン

source: State
ja: 状態

source: Power
ja: パワー

source: New Virtual Machine
ja: 新規仮想マシン

source: Create
ja: 作成

source: Associate VM
ja: VM の関連付け

source: Associate VM to a Foreman host
ja: VM の Foreman ホストへの関連付け

source: Properties
ja: プロパティ

source: Machine Type
ja: マシンタイプ

source: Allocated
ja: 割り当て済み

source: Display
ja: 表示

source: using %{allocation} GB out of %{capacity} GB, %{pool_name} storage pool
ja: %{capacity} GB 中 %{allocation} GB、%{pool_name} ストレージプールを使用中です

source: Path
ja: パス

source: Running on
ja: 実行中

source: using %s
ja: %s を使用中です

source: included already from parent
ja: すでに親から組み込まれています

source: %s is not in environment
ja: %s は環境にありません

source: Included Config Groups
ja: 組み込まれた設定グループ

source: Available Config Groups
ja: 選択可能な設定グループ

source: Edit Config group
ja: 設定グループの編集

source: New Config Group
ja: 新規設定グループ

source: New Config group
ja: 新規設定グループ

source: Run distribution in the last %s minute
ja: %s 分以内に実行されたディストリビューション

source: Latest Events
ja: 最新イベント

source: No interesting reports received in the last week
ja: 興味のあるレポートをここ一週間に受信していません

source: Host Configuration Chart
ja: ホストステータスチャート

source: Hosts that had performed modifications without error
ja: 変更をエラーなく実行したホスト

source: Hosts in error state
ja: エラー状態のホスト

source: Good host reports in the last %s
ja: %s 以内にレポートの良好なホスト

source: Hosts that had pending changes
ja: 保留中の変更を持つホスト

source: Out of sync hosts
ja: 同期外のホスト

source: Hosts with no reports
ja: レポートのないホスト

source: Hosts with alerts disabled
ja: アラートを無効化したホスト

source: Total Hosts: %s
ja: 合計ホスト: %s

source: Overview
ja: 概要
